Nesta lio, voc importar ou criar 30 postagens em nosso horrio de postagem personalizado.
Voc organizar muitas categorias e tags de imagens de postagens e far com que elas sejam exibidas
No final, voc ter as habilidades necessrias para configurar tipos de postagens personalizadas para qualquer projeto de website, independentemente
Vamos l e vamos apenas dar uma olhada no meu site de exemplo que mostra uma nica postagem
Ento esse aqui  o cachorro Jake.
Ele tem um pouco de cpia e uma foto em tamanho grande dentro do post nico e, em seguida, abaixo
dele, tem a categoria que  nossa taxonomia personalizada chamada ces.
E, seja l quais forem as palavras com as quais ele foi marcado na caixa de proteo do
ltimo vdeo, ativamos a impressora personalizada e configuramos um tipo de contedo chamado fotografias e uma taxonomia personalizada, bem como alguns campos personalizados, vamos
criar quatro postagens em nosso tipo de postagem personalizada de fotografias e criar uma postagem para cada
Ento, sob fotografias, clique em Adicionar novo e voc pode ver  direita.
Ns j temos quatro tipos de fotos disponveis.
Vamos comear com os cachorros e escolher qualquer nome para o seu cachorro.
E agora, como essas postagens j esto dentro de nossas fotografias, o post personalizado espera e criamos essas
taxonomias de tipos de postagem e campos personalizados.
de foto que acabamos de mencionar, bem como abaixo da rea de edio de contedo, uma seo de informaes fotogrficas, que so nossos campos personalizados.
Aqui est um pequeno desafio para voc.
Escolha uma cmera.
Preencha um tipo de lente e escolha uma data usando o selecionador de data e sobre o lado direito.
Escolha duas ou trs tags, se voc clicar no boto, escolha entre as tags mais usadas. Voc ver
Escolha um dos tipos de foto para cada um dos quatro posts e, em seguida, use a mesma imagem para a
Voc ver que h 30 imagens aqui.
Algumas so paisagens, alguns so ces, algumas so pessoas e outras ainda so vida, ento voc pode escolher a foto de um
E, por ltimo, dentro da rea de texto do corpo, clique em Adicionar mdia, escolha a mesma imagem que voc fez para a
No use voc  l e vamos fazer o tamanho grande e clique em inserir no post e agora o cursor est logo abaixo
Voc pode ir para o Lipscombe dot org como eu o instru antes e pegar uma frase do texto
Ento, vou pegar apenas uma frase aqui e clicar em copy que ser um pouco de contedo abaixo de cada uma
E agora temos todas as informaes de que precisamos.
E voc pode clicar em publicar, de modo que o vdeo agora crie todos os quatro posts um para cada tipo de
Eu no escolhi as tags para este.
Acho que  um cachorro que eu chamaria esse vero.
um suter de cachorro?
Certo.
Isso soa bem e uma atualizao rpida.
Como isso foi para voc?
Deveria ter sido relativamente direto.
Se voc abrir um dos seus quatro posts que voc criou e abrir o permalink.
E quando eu abro essa pgina voc pode ver que eu tenho o ttulo de completo com imagem.
Alguma cpia que coloquei abaixo.
Aqui  onde ns temos o Arquivado.
Vamos dar uma olhada nas fotos da barra L.
com sua imagem e seu texto e arquivado em ainda vivo.
E aqui esto as tags.
timo.
E enquanto deso, mostro quatro itens em uma pgina e depois tenho uma paginao aqui por meio do nmero e posso
Uma coisa que eu estou vendo que eu quero mudar  que eu estou mostrando isso completo com a imagem e o texto abaixo.
E eu vou fazer uma rpida mudana no Gnesis e voc pode acompanhar e fazer isso no seu
prprio site de sandbox em Gnesis e configuraes de tema.
de contedo quando eu listar posts diferentes em uma lista, em vez de mostrar o contedo da entrada.
Eu gostaria de mostrar um trecho, bem como a imagem em destaque e acho que 300 para o meu meio provavelmente  um pouco pequeno, mas
Alinhamento de imagem  esquerda.
timo.
E vamos descer e clicar em salvar as alteraes.
Agora vamos olhar para aquela pgina de fotografia novamente, refrescando e sim, eu gosto, exceto que eu gostaria que essa
miniaturas para miniaturas de 600 pixels.
Aqui est um bom desafio para voc.
Volte para as configuraes e configuraes de mdia e altere o tamanho da sua miniatura para 600 por 600 e, em seguida, use
maior e tente.
Como eles vo por voc.
Bem, eu quero dizer configuraes de mdia e eu s preciso mudar meus Macs para 600 por 600 e depois vou
clicar em salvar as alteraes.
E a ltima etapa, como sugeri,  usar o plug-in regenerado de miniaturas e regenerar todas as miniaturas
que criaro as imagens de 600 pixels de largura dos originais.
Por isso, mantemos a qualidade em vez de ampliar o tamanho de 300 pixels.
timo, agora que 100% terminaram, est aberto.
As fotografias arquivam novamente e do uma olhada nas imagens brancas de 600 pixels.
Bom, ento estamos listando as postagens e depois podemos clicar na prxima pgina e temos mais quatro.
timo.
Agora, se olharmos para uma das nossas categorias de tipos de foto, uma chamada Still Life.
Eu tenho todas as naturezas-mortas em uma lista novamente por vez.
Isso  timo.
E o que acontece se eu for a uma das minhas tags?
Eu vou clicar em antiguidade.
Agora, se voc tiver esse problema, talvez tenhamos que alterar as configuraes no plug-in de impresso personalizada para
Voc pode ver que estou tentando visualizar a pgina de tags da tag antique e que nenhuma postagem corresponde aos meus critrios.
Bem, volte para o painel do Wordpress e voc pode ver que eu tenho todas essas
Bem sob imprensa personalizada e configuraes.
olhamos para tags ou categorias.
Em vez de verificar o padro para desmarcar o padro e queremos verificar a fotografia e dessa forma quando olhamos para as pginas
de selecionar aqui.
Ento, se eu clicar em salvar as alteraes agora, quando eu voltar para a antiga pgina de tags, se
timo.
E na prxima pgina eu acho que isso deveria ser apenas mais um incrvel.
Agora, quando estivermos olhando para qualquer pgina de arquivo, se clicarmos na imagem ou no ttulo, ela nos levar
nosso tipo de foto ou categoria, bem como as tags que estamos usando para cada imagem.
Nesta lio, voc importou ou criou 30 postagens em nosso novo tipo de postagem personalizado de fotografias e certifica-se de que
elas contm todos os nossos dados e imagens personalizados.
Em seguida, voc organizou a exibio do tipo de postagem no tema do cafe pro para ter boa aparncia em pginas de arquivo.
em cada postagem de foto e organizaremos alguns dos novos contedos de tipo de postagem personalizado na pgina
Veja l